Here's going to happen.
Esto va a suceder.
I am going to have to fix you,
Voy a tener que arreglarte,
manage you to on a more personal scale,
gestionarte a una escala más personal,
a more micro form of management.
una forma de gestión más microscópica.
Jim,
Jim,
what is that called?
¿cómo se llama eso?
Micro.
Micro.
Boom.
Boom.
Yes.
¿Sí?.
Now Jim is going to be the client.
Ahora Jim va a ser el cliente.
Dwight,
Dwight,
you're going to have to sell to him without being aggressive,
vas a tener que venderle sin ser agresivo,
hostile,
hostil
or difficult.
o difícil
Let's go.
Vamos.
All right,
Muy bien,
fine.
está bien.
Ring ring.
Anillo, anillo.
Hello,
Hola, hola,
hello,
soy
this is Dwight Schrute from the Dunder Mifflin Paper Company.
Dwight Schrute de la empresa papelera Dunder Mifflin
Well,
Genial, porque
that's great because I need paper.
necesito papel.
Excellent,
Excelente,
then you are in luck because we are having a limited time offer only on everything.
entonces estás de suerte porque tenemos una oferta por tiempo limitado solo para todo.
Wow,
Vaya,
this is my lucky day.
este es mi día de suerte.
Ask him.
Pregúntale a él.
What is your name,
¿Cómo se llama,
sir?
señor?
I am Bill Butlicker.
Soy Bill Butlicker.
Really,
En serio,
that's your real name.
ese es tu verdadero nombre.
How dare you?
¿Cómo te atreves?
My family built this country,
Mi familia construyó este país,
by the way.
por cierto.
Be respectful,
Sé respetuoso,
Dwight,
Dwight,
please.
por favor
Yes,
Sí,
Michael.
Michael
Could you hold on one second.
¿Podrías esperar un segundo?
That's my other line.
Esa es mi otra línea.
What?
¿Qué?
No,
No,
but I,
pero yo,
hello.
hola.
Yeah No,
Sí, no,
I'm just on the phone with this stupid salesman.
acabo de hablar por teléfono con este estúpido vendedor
He's so dumb.
Es tan tonto.
Probably just gonna keep them on the line forever and not buy anything.
Probablemente los mantendrá en línea para siempre y no comprará nada.
OK,
Vale,
it's up to you to change his mind.
depende de ti hacer que cambie de opinión.
Sorry,
Lo siento,
that was a family emergency.
fue una emergencia familiar.
Oh no,
Oh, no,
what's wrong?
¿qué pasa?
You know what?
¿Sabes qué?
That's private.
Es privado.
Boundaries,
Límites,
Dwight.
Dwight
Come on,
Vamos, lo siento,
I'm sorry,
lo siento,
Mr.
Sr.
Butlercker.
Butlercker
As I was saying,
Como decía,
we're having a limited a little bit louder.
tenemos un límite un poco más alto
I'm hard of hearing.
Tengo problemas de audición.
He's hard if he's an old man.
Es duro si es un hombre viejo.
OK,
Está bien,
as I was saying right now,
como decía ahora mismo,
we are louder.
somos más ruidosos.
OK,
Vale,
our prices have never been low.
nuestros precios nunca han sido bajos
So,
Así que
you have to talk louder.
tienes que hablar más alto.
Never been lower,
Nunca había estado tan bajo ni tan alto,
louder,
hijo
son.
.
Butnecker.
Pero Necker.
Our prices have never been lower.
Nuestros precios nunca han estado más bajos.
stop heat.
detener el calor.
That is totally inappropriate.
Eso es totalmente inapropiado.
You should never yell at the client.
Nunca debes gritarle al cliente.
Now you listen to me,
Ahora escúcheme,
sir.
señor.
Here we go.
Aquí vamos.
The three words I would describe you as is aggressive,
Las tres palabras con las que te describiría son agresivo,
hostile,
hostil
and definitely difficult.
y definitivamente difícil.
Please,
Por favor,
Mr.
Sr.
Butler.
Butler.
I'm irate right now.
Estoy furioso ahora mismo.
Please give me another chance.
Deme otra oportunidad, por favor.
Give me the phone,
Deme el teléfono,
Mr.
Sr.
Butlicker,
Butlicker,
me the phone.
deme el
I have to put you on with my boss.
Tengo que hablar contigo con mi jefe.
Well,
Bueno,
I should hope so.
eso espero.
Who is this?
¿Quién es este?
Hello,
Hola, soy
this is Michael Scott,
Michael Scott,
regional manager.
gerente regional.
Well,
Hola,
this is William M.
soy William M.
Butlicker.
Butlicker
Hello,
Hola, Sr. Buttlicker
Mr.
.
How may we help you?
¿En qué podemos ayudarlo?
Michael,
Michael,
I like the sound of your voice.
me gusta cómo suena tu voz.
You know what I'm gonna do?
¿Sabes lo que voy a hacer?
I'm gonna buy $1 million worth of paper products today.
Hoy voy a comprar productos de papel por valor de 1 millón de dólares.
See that's done.
Mira, ya está hecho.
Thank you very much,
Muchas gracias,
sir.
señor.
I don't think you'll regret it.
No creo que te arrepientas.
I did.
Lo hice.
You are the master.
Tú eres el maestro.
There is one condition,
Hay una condición,
Michael.
Michael.
Yes,
Sí,
you have to fire the salesman that treated me so terribly.
tienes que despedir al vendedor que me trató tan mal.
Don't do it,
No lo hagas, Michael
Michael.
.
It's a million dollars sale.
Es una venta de un millón de dólares.